Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
(This is a work of fiction)
(Ini adalah karya fiksyen)
Enjoy, sir.
Selamat, tuan.
That's impossible.
Itu mustahil.
Shen Meng isn't a casual person.
Shen Meng bukan orang biasa.
How could her heart flutter for a stranger?
Bagaimana hatinya boleh berdebar untuk orang yang tidak dikenali?
Absolutely impossible.
Mustahil sekali.
But I've never seen her like this.
Tetapi saya tidak pernah melihat dia seperti ini.
I have.
saya ada.
When?
bila?
When she first saw you.
Apabila dia mula-mula melihat awak.
It was love at first sight too, wasn't it?
Ia juga cinta pandang pertama, bukan?
Stop thinking about it. Here, let's have a drink.
Berhenti memikirkannya. Sini, mari kita minum.
(Meeting Point with Shen Meng, Running Route, Lawn, Central Lake)
(Titik Pertemuan dengan Shen Meng, Laluan Larian, Rumput, Tasik Tengah)
Dude.
kawan.
How old are you?
Berapa umur awak?
Hey, are... are you of age?
Hei, adakah... anda sudah dewasa?
Xu Yuan.
Xu Yuan.
I can do this.
Saya boleh buat ini.
I can definitely do this.
Saya pasti boleh melakukan ini.
Hello.
Hello.
Can we have a chat?
Boleh kita sembang?
How rude.
Sungguh kurang ajar.
Xu Yuan.
Xu Yuan.
Shen Meng.
Shen Meng.
Shen Meng!
Shen Meng!
Wait, don't go!
Tunggu, jangan pergi!
It's almost time.
Sudah hampir masanya.
You won't make it if you don't leave now.
Anda tidak akan berjaya jika anda tidak pergi sekarang.
Don't bother.
tak payahlah.
You can't help me with this.
Anda tidak boleh membantu saya dengan ini.
Who's helping you?
Siapa yang tolong awak?
I was just passing by yesterday.
Saya baru lalu semalam.
We've already broken up. It's none of my business.
Kami sudah berpisah. Ia bukan urusan saya.
Can you do this?
Bolehkah anda melakukan ini?
Don't worry.
jangan risau.
I'll make sure this is handled well.
Saya akan pastikan perkara ini ditangani dengan baik.
Make the arrangements.
Buat perkiraan.
Can I ask the reason?
Boleh saya tanya sebabnya?
Don't ask silly questions.
Jangan tanya soalan bodoh.
For so many years,
Selama bertahun-tahun,
when have I ever said no to Chen?
bila saya pernah kata tidak pada Chen?
Will he come if it rains?
Adakah dia akan datang jika hujan?
What do you mean?
apa maksud awak?
What if he comes? We'll just wait.
Bagaimana jika dia datang? Kita tunggu sahaja.
What if we can't defeat him?
Bagaimana jika kita tidak dapat mengalahkannya?
Who told you to lay a hand on him?
Siapa suruh kau letak tangan dia?
Chen told us to stop him.
Chen menyuruh kami menghalangnya.
You must absolutely not touch him.
Anda sama sekali tidak boleh menyentuhnya.
What if we can't stop him?
Bagaimana jika kita tidak dapat menghalangnya?
Why do you two have so many questions?
Mengapa kamu berdua mempunyai begitu banyak soalan?
Let me tell you,
Biar saya beritahu awak,
don't panic, okay?
jangan panik, okay?
If it doesn't work out, we'll just deal with it.
Jika ia tidak berjaya, kita akan uruskan sahaja.
That's him!
Itu dia!
Stop him!
Hentikan dia!
This probably can't be considered stopping him.
Ini mungkin tidak boleh dianggap menghalangnya.
Aren't we just running with him?
Bukankah kita hanya berlari bersamanya?
Mr. Hu, are you dizzy?
Encik Hu, adakah anda pening?
I'm very dizzy.
Saya sangat pening.
Stop.
Berhenti.
What are you doing?
awak buat apa?
Chen Jia Wen!
Chen Jia Wen!
Aren't you...
bukankah awak...
going out today?
keluar hari ini?
Do you want to know who he is?
Adakah anda ingin tahu siapa dia?
You don't have...
Anda tidak mempunyai...
to tell me if you don't want to.
untuk memberitahu saya jika anda tidak mahu.
His name is Xu Yuan.
Namanya Xu Yuan.
He died in a car accident.
Dia meninggal dunia dalam kemalangan kereta.
I can't...
saya tidak boleh...
face him calmly.
hadapi dia dengan tenang.
I know he's gone.
Saya tahu dia sudah tiada.
But I really,
Tetapi saya benar-benar,
really don't know what to do.
betul-betul tak tahu nak buat apa.
It's been four years. Why...
Sudah empat tahun. kenapa...
Why haven't you mentioned anything?
Mengapa anda tidak menyebut apa-apa?
It wasn't easy for me to get over it.
Tidak mudah bagi saya untuk mengatasinya.
I never wanted to talk about it.
Saya tidak pernah mahu bercakap mengenainya.
I'm sorry.
saya minta maaf.
If you still have a chance,
Jika anda masih mempunyai peluang,
what would you like to tell him?
apa yang anda ingin beritahu dia?
It resets as soon as we meet.
Ia ditetapkan semula sebaik sahaja kita bertemu.
There's no chance at all.
Tidak ada peluang sama sekali.
What if there is?
Bagaimana jika ada?
Perhaps...
mungkin...
I'd say goodbye properly.
Saya akan mengucapkan selamat tinggal dengan betul.
Then... then say it.
Kemudian... kemudian katakan.
Just pretend I'm Xu Yuan.
Anggap saja saya Xu Yuan.
Your heart won't flutter for me now anyway.
Hati awak tidak akan berdebar untuk saya sekarang.
Do you really want to hear it?
Adakah anda benar-benar mahu mendengarnya?
Xu Yuan,
Xu Yuan,
long time no see.
lama tak jumpa.
I never thought that one day,
Saya tidak pernah terfikir bahawa suatu hari nanti,
I could see you again.
Saya boleh jumpa awak lagi.
I'm really glad.
Saya sangat gembira.
Actually, I've always been afraid.
Sebenarnya, saya selalu takut.
At first, I was afraid I wouldn't be able to forget you.
Pada mulanya, saya takut saya tidak dapat melupakan awak.
Later on, I was afraid...
Nanti saya takut...
that I've really forgotten you.
bahawa saya benar-benar melupakan awak.
You know what?
Awak tahu tak?
It's been a long time since I cried because of you.
Sudah lama saya tidak menangis kerana awak.
It's like I've never loved you.
Macam saya tak pernah cintakan awak.
Until you appeared...
Sehingga awak muncul...
before me like this.
sebelum saya begini.
I tried again and again...
Saya cuba lagi dan lagi...
and confirmed it repeatedly.
dan mengesahkannya berulang kali.
I've confirmed that my love for you...
Saya telah mengesahkan bahawa saya mencintai awak...
has never...
tidak pernah...
disappeared.
hilang.
I will continue living...
saya akan teruskan hidup...
with the love I have for you.
dengan cinta yang saya ada untuk awak.